強化学習モデル2

### 2020-12-24 code_tips.Rmd
update

@@

@@

<!--
- [ベイズ統計とRstanの最初の一歩](how-to-start-rstan.html)
準備中！スライドの修正に合わせて公開
-->

@@

@@

- [hBayesDMで反応時間のモデリング](how-to-hBayesDM-RT.html)

>>>>

- [jsPsychを用いたWEB実験(JATOSを使う方法)](how-to-jspsych-jatos.html)

@@

- [事前登録をしてみよう！](how-to-preregistration-aspredicted.html)

@@

- [今日からできる再現可能な論文執筆(JPA2020・TWS)](https://ykunisato.github.io/jpa2020-tws-002/)

@@

- [強化学習事態でのベイズ推論モデル（準備中）](how-to-cognitive-modeling-rl3.html)

@@

### 2020-12-24 docs/under_construction/how-to-cognitive-modeling-rl1.Rmd
update

以降では，強化学習モデルを用いた認知モデリングをしてみましょう。厳密な理解よりは，手を動かしながら，学ぶことを重視して進めていきます。

@@

- Cools et al.(2001)の逆転学習課題をベースにしている：合計80試行（前半40試行，後半逆転して40試行），フィードバックは顔（ポジティブが緑の嬉しい顔，ネガティブが赤の悲しい顔)，報酬:罰比は，80:20。選択刺激の呈示位置は左右，刺激の選択画面は2000ms呈示されて（2000msを超えると遅いことを伝える「2秒以内に選択してください」），フィードバックは２つの刺激の間に500ms呈示。

@@

s1は，前半40試行において20％の確率で報酬のフィードバックがなされ，後半40試行で80%の確率でフィードバックがなされます（s2はその逆になる）。prob_s1とprob_s2に確率を設定して，reward_s1とreward_s2でランダムに80%や20%の確率で報酬が出てくるのを設定します（これはifelse関数を使って，0から1の範囲で一様分布から発生させた乱数が設定した確率(prob_s1やprob_s2)より小さければ1=reward,大きければ0=punishmentを生成します）。

@@

## 強化学習モデル(Q learningモデル)

- 強化学習(Sutton & Barto,”Reinforcement Leatning”,2000)とは，長期的にみて報酬を最大化するために，環境の状態に対して，特定の行動を学習するエージェントについての計算論的な枠組みのことを指す。

- 強化学習において，エージェントは，不確実な環境で，自分の行った行動と環境の状態の評価（報酬）から学習する（教師なし学習）。
方策(ある状態でどういう行動をどのくらいの確率で行うか)と価値関数（ある状態や行動の評価）をもって環境と相互作用する。

- 将来の報酬と罰を予測することの学習（古典的条件づけ）と将来の報酬を最大化する行動を選択することの学習（道具的条件づけ）をモデル化(Kurth-Nelson et al. 2017)。

- スロットマシーンが２つあり，どちらかのスロットの方が報酬が出るように設定されている

- 何度もスロットをする中で，段々とそのマシーンの価値が定まっていく（マシーンの価値を学習する）。
試行ごとの選択における価値の更新過程を，強化学習モデルでモデリングできる。

- Ｑlearning Model(Watkins, Machine Learning,1989)：TD誤差(δ)をできるだけ小さくするように，Q値の更新していくことで，最適な行動価値関数を学習するモデル。

α：学習率（大きいほど学習が早い）
γ：割引率（大きいほど先を見通した行動が出来る）

@@

- 強化学習はマルコフ決定過程に基づく（離散化した状態において，行動をとると，確率的に次の状態に遷移する。状態遷移の確率は，P(st+1|st,at)になる）
報酬(Rt)は，数ステップ後も考慮して計算される。
報酬を加算しつづけると無限になるので，割引率(discount rate)のγをつける(0≦γ＜1)。
γkは，ステップ(k)が大きくなるほど小さくなる（報酬を割り引く）。

@@

- 今回の逆転学習課題の場合は，状態が1つの特殊なQ learningになります。γのついた項は不要になり，報酬も選択した時点の報酬で更新します。ある状態sにおけるある行動aの価値Qを以下の式で更新します。

@@

- Qlearningでは，学習した価値を元にして，選択肢を選びます（方策）。

グリーディ法
最もQ値の高い行動を必ず選択する
現状で得た知識を最大限利用(Exploitation)する方略。
選択したことがない，より良い選択肢に気づけない。

ランダム法
あらゆる行動を等確率で選択する。
現状で得た知識よりも良い選択肢がないか探索(Exploration)する方略。
ランダムなので，グリーディほど報酬を獲得できない。

探索（ランダム法）と利用（グリーディ法）のバランスをとることが重要

ソフトマックス行動選択では，逆温度(inverse temperature: β)で探索と利用のバランスをとっている。βは0以上の値をとり，β=0でランダム法，βが大きくなるとグリーディ法に近づく。

→多くの場合、基本的には価値の高い選択を選びますが，時に価値の高くない方も選択します（探索をする）。

→ここでは，以下のソフトマックス行動選択を方策に採用します。

- ソフトマックス行動選択とは，行動価値関数(Q)を用いて，確率分布（ボルツマン分布）を作ることで方策とする方法です。

→　ざっくり言うと，特定の行動(i)のQ値を，全ての行動(1…m)のQ値の合計で割っている。その際に，Q値にベータをかけて，指数関数にいれています。

@@

- もし選択肢が２の場合は以下のように書けます（今回は状態もかわらないので，sやaも省略した）。選択肢AとBがあった場合，Aを選択する確率は,指数関数（β×Aの価値）を{指数関数（β×Aの価値）＋指数関数（β×Bの価値）}で割ったものになります。

- βは0に近づくほど、選択確率は0.5に近づきます（価値の差が選択に反映されなくなります）

@@

上記のQ learningの計算を関数にすると以下のようになります。

```{r, echo=TRUE, message=TRUE, warning=TRUE}
q_learning_sim <- function(alpha, beta,data) {
  #変数の準備
  value_s1 <- 0          # s1の価値(初期値は0)
  value_s2 <- 0          # s2の価値(初期値は0)
  current_choice <- NULL     # ある時点の選択（1=s1，0=s2）
  choice_prob_s1 <- NULL  # s1の選択確率
  reward <- NULL                 # 報酬
  # Qlearningモデル
  for (i in 1:nrow(data)){
    # s1を選ぶ確率を計算し,一様分布から発生させた乱数が行動選択確率よりも小さい時に1（s1），大きい時に0（s2）
    choice_prob_s1[i] <- exp(beta*value_s1[i])/(exp(beta*value_s1[i])+exp(beta*value_s2[i]))
    current_choice[i] <- as.integer(runif(1,min=0,max=1) <= choice_prob_s1[i])
    #FBを報酬(r)として、価値の更新を行う。
    if (current_choice[i] == 1){
        reward[i] <- data$reward_s1[i]
        #予測誤差の計算
        prediction_error <-  reward[i] - value_s1[i]
        #予測誤差を使ってs1の価値を更新する
        value_s1[i+1] <- value_s1[i]+alpha*prediction_error
        #s2は更新なし
        value_s2[i+1] <- value_s2[i]
    }else{
        reward[i] <- data$reward_s2[i]
        #予測誤差の計算
        prediction_error <- reward[i] - value_s2[i]
        #予測誤差を使ってs2の価値を更新する
        value_s2[i+1] <- value_s2[i]+alpha*prediction_error
        #s1は更新なし
        value_s1[i+1] <- value_s1[i]
    }
  }
  result <- data.frame(trial = data$trial,
              value_s1 = value_s1[1:nrow(data)], 
              value_s2 = value_s2[1:nrow(data)], 
              prob_s1 = choice_prob_s1,
              choice = current_choice,
              reward = reward)
  return(result)
}
```

@@

α，β，各施行の報酬の有無がはいったデータを指定すればQ leaningを試すことができます（とりあえず，ここでは，プロットして，動作するかだけ確認しましょう）。

@@

Q learning Modelでは，ある選択肢を選ぶ価値は，TD誤差に学習率(α)を掛けたものによって更新される。
期待と報酬にズレがあると学習が進む！
学習率(α)が大きいと学習が早く進む！

@@

```{r}
#データフォルダをカレントディレクトリに設定して中のファイルの情報を取得する
setwd("data")
file_names <- list.files()
file_names
```
## sub01のデータの確認

@@

```{r}
sub01 <- read_csv("data/sub01.csv")
sub01
```

@@

for (i in 1:length(file_names)) {
  # file_namesのi番目のデータを読み込んで,上記の処理をして，tmp_dataに格納
  tmp_data <- read_csv(paste("data",file_names[i], sep = "/")) %>% 
    filter(trial_type == "html-button-response") %>% 
    mutate(id = rep(i,80),
           trial = 1:80, 
           s1_prob = rep(c(0.2,0.8),each = 40),
           reward = ifelse(button_pressed == 0, reward_s1, reward_s2)) %>% 
    select(id, trial,choice=button_pressed, rt, reward, s1_prob,reward_s1, reward_s2)
  # データの保存
  data_long <- rbind(data_long, tmp_data)

>>>>

強化学習モデルを用いた認知モデリングをしてみましょう！厳密な理解よりは，手を動かしながら，学ぶことを重視して進めていきます。

@@

- Cools et al.(2001)の逆転学習課題をベースにしています。合計80試行（前半40試行，後半逆転して40試行），フィードバックは顔（ポジティブが緑の嬉しい顔，ネガティブが赤の悲しい顔)，報酬:罰比は，80:20です。選択刺激の呈示位置は左右，刺激の選択画面は2000ms呈示されて（2000msを超えると遅いことを伝える「2秒以内に選択してください」），フィードバックは２つの刺激の間に500ms呈示します。

@@

s1は，前半40試行において20％の確率で報酬のフィードバックがなされ（逆に言うと80%の確率で罰が出てきます），後半40試行で80%の確率でフィードバックがなされます（s2はその逆になる）。prob_s1とprob_s2に確率を設定して，reward_s1とreward_s2でランダムに80%や20%の確率で報酬が出てくるのを設定します。これはifelse関数を使って，0から1の範囲で一様分布から発生させた乱数が設定した確率(prob_s1やprob_s2)より小さければ1=reward,大きければ0=punishmentを生成します。

@@

## 強化学習モデルとは？

- 強化学習(Sutton & Barto,”Reinforcement Leatning”,2000)は，長期的にみて報酬を最大化するために，環境の状態に対して，特定の行動を学習するエージェントについての計算論的な枠組みになります。

- 強化学習において，エージェントは，不確実な環境で，自分の行った行動と環境の状態の評価（報酬）から学習します（教師なし学習）。そして，
方策(ある状態でどういう行動をどのくらいの確率で行うか)と価値関数（ある状態や行動の評価）をもって環境と相互作用します。

- 心理学っぽく説明すると，将来の報酬と罰を予測することの学習（古典的条件づけ）と将来の報酬を最大化する行動を選択することの学習（道具的条件づけ）をモデル化したものともいえます(Kurth-Nelson et al. 2017)。

### Ｑlearning Model(Watkins, Machine Learning,1989)

- 以降は，スロットマシーンの例で説明をしていきます。スロットマシーンが２つあり，どちらかのスロットの方が確率的に報酬が多く出るように設定されているとしましょう。

- 何度もスロットをする中で，段々とそのマシーンの価値が定まっていくかと思います（マシーンの価値を学習する）。この何度もスロットをする過程における価値の更新過程を，強化学習モデルでモデリングできます（スゴイ！）。ここでは，Ｑlearning Modelを使います。

- Ｑlearning Modelは，TD誤差(δ)をできるだけ小さくするように，Q値の更新していくことで，最適な行動価値関数を学習するモデルです。TD誤差って何？って感じだと思いますが，すんごく簡単にいうと予測と実際の結果の誤差です。この誤差を小さくするように，行動の価値を表現するQ値を更新していきます。この更新が学習といえます。

@@

@@

- 「カッコが多くて，もうなにがなんだか分からない！」と思った方もおられると思いますが，少しずつ整理していきますね。

- まず，強化学習はマルコフ決定過程に基づきます（マルコフって何！）。マルコフ決定過程ってのは，離散化した状態において（つまり状態が連続的に変わるもじゃないってこと），行動をとると，確率的に次の状態に遷移するものです。そして，その状態遷移の確率は，$P(s_{t+1}|s_{t},a_{t})$とされます。「なんだ！すごい難しいぞ！」って思ったかもしれませんが，ここで言いたいのは，ある状態(時点t)から次の状態（時点t+1）に移行する時に，時点tの状態と行動を考えればいいってことです（過去の状態や行動を考慮しなくてもいい）。そんだけ。

- 次に，報酬(r)は，数ステップ後も考慮して計算されます(将棋なんかは，ある時点の選択はそのずっと先を見通して行われるそうですね。藤井聡太さんの記事を探して読むと良いです)。ただ，報酬を加算しつづけると無限になって，困っちゃいます（なんでも最後は無限になるなら何を選べばいいのか？あと，数百年後に個人的に利益のある選択肢を選ぶ？）。そこで，割引率(discount rate)のγ(0≦γ＜1)をつけて，先の方の報酬は割り引いて計算するようにします。つまり，γは，大きいほど先を見通した行動できます。

- 上記を表現しているのが，$\gamma \max _{a} Q\left(s_{t+1}, a\right)$です。ただ，ここまで説明をしておいてなんですが，今回の逆転学習課題の場合は，状態が1つの特殊なQ learningになります。そのため，$\gamma \max _{a} Q\left(s_{t+1}, a\right)$項は不要になります（「じゃあ，上の説明は必要？」と思った方もおられるかもしれませんが，γを使った認知モデリングもあるので，少し知識をつけておくと後で役に立つと思って追加しました）。

- $\gamma \max _{a} Q\left(s_{t+1}, a\right)$を除外して，報酬も選択した時点の報酬で更新することにすると以下のような式になります（カッコが減って，これならなんとかなりそうでしょう）。それでも，数式というだけでなんか難しいと思うかもしれませんが，よく見てください。足し算と掛け算しか使っていません（なので，計算自体は小学校２年生でもできるのです）。

@@

- このQ値の更新式を言葉で説明すると，ある状態における（今回は全て同じ状態）行動選択(a)の価値のQ値は，元々のQ値に$\alpha(r_{t}-Q(s_{t}, a_{t}))$を足して更新しています。つまり，$\alpha(r_{t}-Q(s_{t}, a_{t}))$が増えたり減ったりして，Q値が更新されて，学習が進んでいくのです。じゃあ，$\alpha(r_{t}-Q(s_{t}, a_{t}))$って何かというと，報酬(r)とQ値の誤差($r_{t}-Q(s_{t}, a_{t})$)に$\alpha$を掛けたものです。報酬(r)とQ値の誤差は，現実と予測の誤差とも言いかえられます。そこに誤差があるなら，小さくする必要があります。そして，その誤差を小さくする際のスピードを調整するのがαです。αが大きいほど誤差を早く埋めます。そのため，αは学習率（大きいほど学習が早い）と呼ばれます。

- 要約すると，$Q\left(s_{t}, a_{t}\right) \leftarrow Q\left(s_{t}, a_{t}\right)+\alpha\left(r_{t}-Q\left(s_{t}, a_{t}\right)\right)$は，Q値に関して，現実の報酬と予測の誤差を学習率αに基づいて小さくする更新過程を表しているといえます。

#### 方策

- Q learningでは，学習したQ値を用いて，選択肢を選びます。そのQ値を用いた行動選択の方策として，まず以下のグリーディ法とランダム法を考えることができます。

- グリーディ法:最もQ値の高い行動を必ず選択する方策です。現状で得た知識を最大限利用(Exploitation)するという利点がありますが，選択したことがない，より良い選択肢に気づけない欠点があります。

- ランダム法：あらゆる行動を等確率でランダムに選択する方策です。現状で得た知識よりも良い選択肢がないか探索(Exploration)するという利点がありますが，ランダムなので，グリーディほど報酬を獲得できない欠点があります。

- グリーディもランダムも随分極端じゃない？と思われたかと思います。そのとおりで，探索（ランダム法）と利用（グリーディ法）のバランスをとることが重要になります。そのような方略として，ソフトマックス行動選択があります。ソフトマックス行動選択の式は以下のような感じです。

- ソフトマックス行動選択とは，行動価値関数(Q)を用いて，確率分布（ボルツマン分布）を作ることで方策とする方法です。　ざっくり言うと，特定の行動(i)のQ値を，全ての行動(1…m)のQ値の合計で割っています。その際に，Q値にベータをかけて，指数関数にいれています（指数関数分からない焦った人がいるかもしれませんが，しれっとググれば良いです。あと，そんなに重要じゃありません）。

@@

- ちょっと選択肢がm個ある例だとわかりにくいので，もし選択肢が２の場合で考えると，以下のように書けます（今回は状態は変わらないとして，sやaも省略しました）。選択肢AとBがあった場合，Aを選択する確率は,指数関数（β×Aの価値）を{指数関数（β×Aの価値）＋指数関数（β×Bの価値）}で割ったものになります。βは0に近づくほど、選択確率は0.5に近づきます（価値の差が選択に反映されなくなります）

@@

さて，Q learningについて少し分かってきたでしょうか。私はあまり数式だけをみても理解ができないので，数式を元にプログラムコードを書いて，それを動作させることで理解することが多いです（別にRでじゃなくてもエクセルとかでも良いです。とりあえず，動かしてみるってのが重要です）。そこで，上のQ learningの説明を元にプログラムを以下に書いています。ちょっと長いですが，後で便利なように追加したものが多くて，重要なのは，行動選択と価値の更新と書いているところです。

```{r, echo=TRUE, message=TRUE, warning=TRUE}
q_learning_sim <- function(alpha, beta,data) {
  #変数の準備
  value_s1 <- 0          # s1の価値(初期値は0)
  value_s2 <- 0          # s2の価値(初期値は0)
  current_choice <- NULL     # ある時点の選択（1=s1，0=s2）
  choice_prob_s1 <- NULL  # s1の選択確率
  reward <- NULL                 # 報酬
  # Qlearningモデル
  for (i in 1:nrow(data)){
    # 行動選択
    # s1を選ぶ確率を計算し,一様分布から発生させた乱数が行動選択確率よりも小さい時に1（s1），大きい時に0（s2）
    choice_prob_s1[i] <- exp(beta*value_s1[i])/(exp(beta*value_s1[i])+exp(beta*value_s2[i]))
    current_choice[i] <- as.integer(runif(1,min=0,max=1) <= choice_prob_s1[i])
    # 価値の更新
    if (current_choice[i] == 1){
        reward[i] <- data$reward_s1[i]
        #予測誤差の計算
        prediction_error <-  reward[i] - value_s1[i]
        #予測誤差を使ってs1の価値を更新する
        value_s1[i+1] <- value_s1[i]+alpha*prediction_error
        #s2は更新なし
        value_s2[i+1] <- value_s2[i]
    }else{
        reward[i] <- data$reward_s2[i]
        #予測誤差の計算
        prediction_error <- reward[i] - value_s2[i]
        #予測誤差を使ってs2の価値を更新する
        value_s2[i+1] <- value_s2[i]+alpha*prediction_error
        #s1は更新なし
        value_s1[i+1] <- value_s1[i]
    }
  }
  result <- data.frame(trial = data$trial,
              value_s1 = value_s1[1:nrow(data)], 
              value_s2 = value_s2[1:nrow(data)], 
              prob_s1 = choice_prob_s1,
              choice = current_choice,
              reward = reward)
  return(result)
}
```

@@

α，β，各施行の報酬の有無がはいったデータを指定すればQ leaningを試すことができます（とりあえず，ここでは，プロットして，動作するかだけ確認しましょう）。適当に，以下のコードのalphaやbetaを変更してみて，どうなるかを見てみてください。

@@

@@

```{r}
#データフォルダをカレントディレクトリに設定して中のファイルの情報を取得する
setwd("rl/data")
file_names <- list.files()
file_names
```
## sub01のデータの確認

@@

```{r}
sub01 <- read_csv("rl/data/sub01.csv")
sub01
```

@@

for (i in 1:length(file_names)) {
  # file_namesのi番目のデータを読み込んで,上記の処理をして，tmp_dataに格納
  tmp_data <- read_csv(paste("rl/data",file_names[i], sep = "/")) %>% 
    filter(trial_type == "html-button-response") %>% 
    mutate(id = rep(i,80),
           trial = 1:80, 
           s1_prob = rep(c(0.2,0.8),each = 40),
           reward = ifelse(button_pressed == 0, reward_s1, reward_s2)) %>% 
    select(id, trial,choice=button_pressed, rt, reward, s1_prob,reward_s1, reward_s2)
  # データの保存
  data_long <- rbind(data_long, tmp_data)

### 2020-12-24 docs/under_construction/how-to-psychological-network1.Rmd
update

<img style=float:right src="pic/net9.png" width="500">
- 私達の周りには多くのネットワークが存在する。
- インターネット網はサーバーやパソコンやスマートフォンなどがつながった巨大なネットワークである。
- 1967年にMilgramが全く知らない人に手紙を送る場合に６回程度転送すれば届くことを示した（It's a small world!）。

# 新型コロナのゲノム情報ネットワーク
<img style=float:right src="pic/covid.gif" width="600">
.med[国立感染症研究所病原体ゲノム解析研究センターが，新型コロナのゲノム配列からウィルス親子関係を示すネットワークを作成(4/16)]

.med[最初の方に発生する赤は，武漢由来の国内初期のクラスター。左上の赤はヨーロッパ株であり，３月くらいから拡散している]

>>>>

- 私達の周りには多くのネットワークが存在する。
- インターネット網はサーバーやパソコンやスマートフォンなどがつながった巨大なネットワークである。
- 1967年にMilgramが全く知らない人に手紙を送る場合に６回程度転送すれば届くことを示した（It's a small world!）。

### 2020-12-24 under_construction/how-to-cognitive-modeling-rl2.Rmd
update

```{r}
q_non_info_single <- cmdstan_model('q_learning_non_info_single.stan')
```

@@

```{r message=FALSE, warning=FALSE}
# モデルのコンパイル
q_weak_info_single <- cmdstan_model('q_learning_weak_info_single.stan')
alpha_true <- NULL
beta_true <- NULL
alpha_estimated <- NULL
beta_estimated <- NULL

@@

```{r message=FALSE, warning=FALSE}
setwd("data")
file_names <- list.files()
setwd("..")
# 確認用の図を入れる場所を確保
plot_check <- NULL
# データを入れる場所を確保
data_long <- NULL

for (i in 1:length(file_names)) {
  # file_namesのi番目のデータを読み込んで,上記の処理をして，tmp_dataに格納
  tmp_data <- read_csv(paste("data",file_names[i], sep = "/")) %>% 
    filter(trial_type == "html-button-response") %>% 
    mutate(id = rep(i,80),
           trial = 1:80, 
           s1_prob = rep(c(0.2,0.8),each = 40),
           reward = ifelse(button_pressed == 0, reward_s1, reward_s2)) %>% 
    select(id, trial,choice=button_pressed, rt, reward, s1_prob,reward_s1, reward_s2)
  # データの保存
  data_long <- rbind(data_long, tmp_data)

@@

```{r}
# モデルのコンパイル
q_weak_info_single_WBIC <- cmdstan_model('q_learning_weak_info_single_WBIC.stan')
q_non_info_single_WBIC <- cmdstan_model('q_learning_non_info_single_WBIC.stan')

>>>>

```{r}
q_non_info_single <- cmdstan_model('rl/q_learning_non_info_single.stan')
```

@@

```{r message=FALSE, warning=FALSE}
# モデルのコンパイル
q_weak_info_single <- cmdstan_model('rl/q_learning_weak_info_single.stan')
alpha_true <- NULL
beta_true <- NULL
alpha_estimated <- NULL
beta_estimated <- NULL

@@

```{r message=FALSE, warning=FALSE}
setwd("rl/data")
file_names <- list.files()
setwd("..")
setwd("..")
# 確認用の図を入れる場所を確保
plot_check <- NULL
# データを入れる場所を確保
data_long <- NULL

for (i in 1:length(file_names)) {
  # file_namesのi番目のデータを読み込んで,上記の処理をして，tmp_dataに格納
  tmp_data <- read_csv(paste("rl/data",file_names[i], sep = "/")) %>% 
    filter(trial_type == "html-button-response") %>% 
    mutate(id = rep(i,80),
           trial = 1:80, 
           s1_prob = rep(c(0.2,0.8),each = 40),
           reward = ifelse(button_pressed == 0, reward_s1, reward_s2)) %>% 
    select(id, trial,choice=button_pressed, rt, reward, s1_prob,reward_s1, reward_s2)
  # データの保存
  data_long <- rbind(data_long, tmp_data)

@@

```{r}
# モデルのコンパイル
q_weak_info_single_WBIC <- cmdstan_model('rl/q_learning_weak_info_single_WBIC.stan')
q_non_info_single_WBIC <- cmdstan_model('rl/q_learning_non_info_single_WBIC.stan')
